Üzgünüm. Ne kadar da mutlu bir kavuşma oldu böyle.
Onu senin için bulacağım.
Hepimiz için.
Herkesi tekrar bir araya getireceğiz...
...ve Fairy Tail'i yeniden kuracağız!
Hey, Natsu. Gray gerçekten orada mı emin misin?
Evet. Hiç şüphe yok.
Onu hemen Juvia'ya geri götürmeliyiz.
Dostum, burası gerçekten kasvetli.
Neden böyle bir yere inşa etmişler ki?
Bu tipler baştan aşağı şüpheli.
--Tamam! Hücum!
--Emredersiniz!
Durun!
Canım yandı, Lucy...
Ne yapıyorsun böyle?!
Bu sefer kiminle uğraştığımızı tam olarak bilmiyoruz.
Doğrudan dalmanın en iyi fikir olduğunu sanmıyorum.
Ama Gray orada olabilir!
Aynen öyle. Dikkatli olmalı ve önce bilgi toplamalıyız.
Haklısın.
Virgo bize kilisenin altından gizlice girmemize yardım edebilir.
Oh!
Çık bakalım, Virgo!
Açıl, Bakire Kapısı!
Vir...
...go?
Ne kadar uzak, çok uzakta olsak da
sadece inanmaya devam etmelisin
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Neden başını öne eğip
döktüğün gözyaşlarına bakıyorsun?
Bugün kötü geçse bile
yarına inanarak yürümeye devam edebiliriz
Bana ulaşabilen birinin olması
ve birlikte gülebileceğim biri
bana yeni bir güç veriyor
bildiğimiz dünyayı değiştirecek bir güç
Ne kadar uzak, çok uzakta olsak da
sadece inanmaya devam etmelisin
her şey senin için senin için
Sabah güneşi geceyi kovdu
Artık korkmayacağım veya tereddüt etmeyeceğim
Hayalimi gerçeğe dönüştüreceğim
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Başak'ın yardıma ihtiyacı var.
Ne-Ne oldu?! İyi misin?!
Bunu sana kim yaptı?!
Ah, bana takılma.
Ha?
Boş vaktim vardı, kendimi cezalandırmaya karar verdim.
Ciddi misin?
Göksel ruhlar hakkında öğrenecek o kadar çok şey var ki!
Evet...
Sizi tekrar görmek güzel,
Bay Natsu ve Bay Happy.
Neyse, her neyse.
Tamam! İşte başlıyoruz!
Yıldız Kıyafeti: Başak Formu!
Dönüştü!
Bana şu korkunç zırhlı birini hatırlatıyor!
Ona bazı yeteneklerimi veriyor
ve büyü gücünü artırıyor.
Hadi yapalım, Başak!
Evet, Prenses!
"Yeraltı Çarpışması"
Sızma tamamlandı.
Burası bodrum mu?
Hey!
Hadi kıçını kıpırdat artık!
Natsu. Lucy'nin külotu
tüm zaman boyunca görünüyordu.
Avatar takımı burada ne yapıyor merak ediyorum.
Bilmiyorum.
Boş boş takılıyorlardır herhalde.
Gray hakkında bilgi bulmamız lazım,
görülmeden.
Gray!
Eğer buradaysan, ortaya çık!
Bu bağırış...
Sesini tanımıyorum.
Kilisenin içinden geliyor.
Bu şu anlama mı geliyor...?
Davetsiz misafirler? Bu eğlenceli gibi!
Natsu?
Bunu niye yaptın?!
Bütün gizlice girme nedenimizi mahvettin!
Sanırım bu cezayı gerektirir, Prenses?
Bunu buldum. Bana kullanmaktan çekinme.
Sen sesini kes!
--Cezası kesindir.
--Neden ben?!
Kes şunu artık!
--O burada.
--Ha?
Gray burada. Kokusunu alıyorum.
O burada mı?
O zaman saklanmamıza gerek yok!
Hey!
Saklanmamızda ne işin var?
Eğlenceli bir şey mi? Öyle mi? Öyle mi?
Düşman mı?!
Bekle, o oyuncak bebek...!
Bay Lanetli!
Ah! Şimdi hatırladım!
"Lanet"
Tenrou Adası'nda dövüştüğümüz
şu adamındı!
Evet, onunla çok eğlenmiştin.
Eğlencenin tam tersiydi!
"Lanet"
Oh, Bay Lanetli'yi tanıyor musunuz? Ne eğlenceli!
Grimoire Heart'ın eski önemli bir üyesi
onu bana vermişti.
Gerçekten korkunç kara büyüler kullanıyor.
Çok fazla kötü anı...
Dikkatli ol.
Bu kişi göründüğünden çok daha güçlü.
Üzgünüm, ama sadece Gray'le işim var.
Abel!
Başımız belada!
Kahrolsun davetsiz misafirler!
Abel'i böyle "yaprak" gibi bırakamazsınız!
Ne yazık ki,
kişisel antrenman odama girdiniz!
Antrenman odası mı?
Şu sarkık yüze bir bak.
İşkence üstüne işkenceye hazır olun!
Oh, ceza zamanı mı?!
Öyle tepki verme!
Çay-çay-çay-çay-çay-çay!
Büyülenmenin sırası değil şu an.
Bunu bilerek yaptın!
Üçgen Kukla Ejderha!
Bu çirkin şey nasıl ejderha oluyor?
Ben gerçekten saldırırken...
"Demir Bakire"
...Demir Bakire ile!
Natsu!
Bu acıtan şey de ne?!
Sıkı tutun.
Natsu!
Oh, hayır!
Cezalandırma tamamlandı... harfiyen.
D-Demir! Eriyor--!
Acı bir son...
İkisi de halledildi.
Savunmasızsın.
Üç oldu.
İ-Inanılmaz.
Natsu böyle işte!
Üçünü de böyle halletti!
İ-İmkansız... Biz üst düzey kara büyücüleriz...
Bu çocuk bizi nasıl yendi?
Sizin için fazla güçlü.
Ben hallederim onu.
Hey!
Nasıl gidiyor?
Gray, sevgilim...
Ben...
Juvia. Seni kurutacağım, tamam mı?
Çok elastik...
...ve büyük...
Bunlar sevgili Gray'imin...
Bu balıklar onun...
N-Ne hayal ediyor acaba?
Söyle bakalım, Wendy.
Evet?
Sence Gray'i buldular mıdır?
Evet. Umarım öyle olur.
Umarım kavga etmiyorlardır.
Ah, ama Natsu ve Gray her zaman kavga eder.
Onlar için normal bu.
Bu doğru.
Hayır... kavga...
Erza sinirlenir... ve ikinizi de yerle bir eder...
B-Bu kadar gerçekçi duyulması korkutucu.
Bu da doğru.
Hadi ama!
Kesin şunu, ikiniz de!
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Aynen...
Sen burada ne yapıyorsun?!
Ne istersem onu yaparım.
Yanılıyorsun!
Juvia seni bekliyor!
Ben de seni bekliyorum!
Fairy Tail'ı yeniden inşa ediyoruz!
Ve sana ihtiyacımız var!
Saçmalama.
Fairy Tail artık yok!
Sadece ismen.
Arkadaşlarımızla olan tüm anılarımız
ve bağlarımız hâlâ duruyor.
Fairy Tail her zaman tam da burada olacak.
Hep öyleydi...
...ve hep öyle olacak.
O zaman bu yeterli olmaz mı?
Eğer zaten kalbinde yaşıyorsa, bana dokunma.
Şimdi kendi yolumu izliyorum.
Gray...
Fairy Tail artık benim bir parçam değil.
O yüzden arkadaşmışız gibi davranmayı bırak.
"Arkadaşmışız gibi davranmak" mı?
Biz hep arkadaştık!
Böyle yürek burkan şeyler söylemeyi kes!
Senin böyle konuşmanı duymak istemiyoruz...
Ne de olsa biz...
Lucy!
Karnım... aniden...
Oh, sen misin, Mary.
Bu insanlar da kim? Eski arkadaşların mı?
O batık loncadan arkadaşların mı?
--Prenses!
--Lucy'ye ne yaptın?!
Sakin olun!
Bunlar Mühürtaşından yapılmış!
Natsu!
Bay Cursy!
Yardımın için teşekkürler, Leydi Mary.
Hadi ama. Direnme. Çok zayıfsın.
Acıtıyor mu? Acıyor, değil mi?
Kara büyümden bahsediyorum.
--Gray!
--Sakin ol!
Bu zincirler büyüsünü engelliyor, yine de...
Ne kuvvet!
Olduğun yerde kal.
A-Acıyor...
Prenses!
Dur...!
Burnunu sokmaman gereken yere sokmanın cezası bu, Natsu.
Uyan, Gray! Bir iblis seni kontrol ediyor!
Tamamen aklım başımda.
Ailemin işaretini kendi irademle sildim.
Cevabıma ulaşmak için.
Lonca işaretini mi sildi...?!
Gray!
Gajeel. Biri yaklaşıyor.
Duyuyorum.
Kokusu...
Geri döndüm.
Levy!
Aferin!
Tarikatın içine sızmakta başarılı oldun!
Küçük olmanın avantajı var!
Çok beklettiğim için özür dilerim, millet.
Tarikatçıların arasına sızmak kolaydı...
Ama geri çıkmak kesinlikle zordu.
Gajeel, Gray hakkındaki haberi aldın mı?
Evet.
Acaba ne oldu?
Sanki kalbi tamamen karanlık tarafından ele geçirilmiş gibiydi.
Fark etmez.
Bizim işimiz Arındırma Planı'nı durdurmak.
Ne demek fark etmez? Gray bizim arkadaşımızdı!
Artık değil.
Arındırma Planı gerçekleşirse, bir sürü masum insan ölecek.
O da bu planın bir parçası. Onu hâlâ arkadaş olarak görmemi mi bekliyorsun?
Eski bir yoldaşınla savaşabilir misin gerçekten?
Artık o bizim düşmanımız, net ve basit.
Arındırma Planı'nı durdurmak zorundayız.
Balık... Balık...
Onu pişirme... O benim...
Ha?
Uyanmışsın.
Evet.
Karnın iyi mi, Lucy?
Evet. Şimdi iyiyim.
Virgo nerede?
Mühür Taşı onun kapısını kapattı.
Gray, seni ahlaksız... Sana ne oldu böyle?
Guild işaretini sildiğine inanamıyorum.
Kesinlikle bir şey tarafından ele geçirilmiş.
Ya da belki birileri onu kontrol ediyor.
Evet. Gray asla böyle bir şey yapmazdı.
Biri geliyor.
Boşluğa eğildi!
Korkunç!
Gray nerede?!
Onu buraya getirin!
Bay Gray ve diğerleri artık burada değil.
Ne?
Arındırma Planı'nı başlatmak için ayrıldılar.
Ben ise, sizi kimin gönderdiğini öğrenmek için buradayım...
...işkence yoluyla.
Arındırma Planı mı?
Ruhların arındırılması.
Sayısız masumun ölümü, Zeref'in gelişini çağıracak.
G-Gray'i senin çılgın planlarından uzak tut!
--Fark ettiniz mi?
--Ha?
B-Ben Lord Zeref kılığına girdim!
Madem öyle diyorsun!
Vay be...
Lord Zeref'i o kadar çok seviyorum ki
bunu Uzak Doğu'da bile buldum.
Bu karakterleri ben okuyamıyorum,
ama bana "Zeref" yazdığını söylediler.
Eee, aslında "toz çay" yazıyor.
Sanırım kötü bir şey yaptım...
Yeter artık, seni gürültücü fettan!
İşkence aletlerini kontrol edebiliyor!
Şimdi mi fark ettin?
Bırak onu!
Susun, güçsüz mahkumlar.
Arkaya yaslanın ve keyfini çıkarın...
...Gōmon İşkence Şovu'nu.
Lucy!
Çıkmıyor!
Sonuçta bunlar Sealstone kelepçeleri.
Kırbaç işkencesi...
Mum işkencesi...
Su işkencesi. Halat işkencesi.
Ayak yalama işkencesi.
Peki, hangisi olacak?
Sen bir tür sapık mısın?
Kimseye eğilme öyle! Korkunç oluyor!
Ayak yalama işkencesini seçelim.
Çok kötü olamaz.
Olmaz! Kulağa hiç hoş gelmiyor!
Görünüşe göre bu işkencenin nasıl işlediğini
anlamamışsın.
O ne? Tuzlu su mu?
Aynen öyle.
Çıplak ayaklarını tuzlu suya bulayıp
bir keçi salıyorum.
Keçi, tuzu tüketmek için
ayaklarını yalamaya başlar.
Zamanla keçinin sert dili
derinizi soymaya...
ve etinizi parçalamaya başlar.
Yine de keçi ayaklarınızı
yalamaya devam eder... sonsuza dek.
Ne...?! Ciddi mi?!
Bu du-duyduğumdan daha acı verici!
Denemeye ne dersiniz?
Hayır!
Seni piç!
Şimdi, bana kimin gönderdiğini söyle...
...kızın ayaklarını kaybetmeden önce.
Kes şunu, kahrolası!
Size zaten söyledim!
Biz sadece Gray'i geri almak için geldik!
Kaç kere daha söylemem gerekecek?
Lord Gray bizden biri!
O bizim dostumuz!
Ama eğer kendisine inanamıyorsa,
biz onun yerine inanırız!
Susun!
Lucy!
Ona ne yapıyorsunuz?!
Ayak yalama işkencesi iptal!
Şimdi ikiye bölme işkencesi zamanı!
Durun!
Hâlâ Lord Gray'e inanıyor musunuz?!
Gray...
Ah. Kahretsin.
Siz her şeyi mahvettiniz.
Code Blue burada. Bir sorun çıktı.
Hayır, öyle değil. Evet.
Ne bileyim ben. Kendisine sor. Evet.
Vücudundaki şekiller...
--Kulağına götür.
--Bu da ne?
Sen misin... Natsu?
Of ya.
Gray'in gizli görevi de sulara düştü.
Uyuyana kadar, o gülümsemeyi verene kadar
Benim için her şeyden daha güzelsin
Aynı gökyüzünün altında,
aynı yıldızlara bakıyoruz
Paylaştığımız rüya gerçek olsun şimdi
Hayal ettiğimiz geleceğe
ulaşacağımıza şüphe yok
uyumumuz bağlanıp
bu yolda sonsuza uzandıkça
Avatar'ın gizlice hazırladığı
"Arınma Zamanı" yaklaşıyor.
Amaç, tarikatın yücelttiği Zeref'e
sayısız ölüm sunmak.
Detayları öğrendikten sonra,
Natsu ve arkadaşları planı durdurmak için
olay yerine koşuyor.
Fairy Tail'in en güçlü ekibinin beş üyesi
yozlaşmış tarikatın karşısına çıkıyor.
Sonraki Bölüm: "Arınma Planı."
"Arınma Planı"
Perilerin sağlam bağı kötülüğü yok edecek.